Paul Dumarc, qui habite depuis 3 ans rue de la Providence à Albi, est forgeron.
Jeanine Dupont évidemment habite à Albi.
Jeanine vit à Albi.
Pierre Jaurand demeure 75 rue de la palestine, 17000 La Rochelle.
Jeanette habite rue de la Providence à Albi.
Jeanine habite à Saint-Marc.
Paulette habite à Saint-Marc-les-Oies.
mais il vit rue de la Provence à Bordeaux.
elle dit que son mari, qui depuis longtemps réside rue Martin Guerre à Orléans, est avec elle.
elle vit à New-Whatever.
elle vit au Liban.
elle habite au Centre 104. 
elle vit en France. 
elle vit aux Mureaux.
il vit à Saintes.



